Um pouco sobre mim: Meu nome é Sandro, tenho 23 anos, atualmente sou estudando de desenvolvimento web da Labenu.
Até pouco tempo atrás eu era estudante de Arquitetura e Urbanismo, porém ao longo dos ultimos anos percebi que apesar de admirar a profissão e a arquitetura, percebi que não era aquilo que gostaria de fazer.
Pensando sobre meu futuro, percebi que sempre gostei muito de tecnologia, e apesar de nunca ter me interessado em aprender a programar, eu realmente achava fantástico como tudo ao nosso redor funciona através de um código.
Hoje, após ser aprovado no curso, busco me tornar o melhor programador que eu posso ser, e confio que a Labenu me ajudará a chegar onde eu desejo.